Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Uma estadia curta em Rosewood é agradável, mas uma longa estadia?
 Bem, os detentos da famosa prisão de Knox vão te dizer: isso não é assim tão divertido!
 <LINE> <LINE>
 Idealmente situado geograficamente para facilitar o acesso, Rosewood é um centro comunitário para administração
 e serviços comunitários, bem como um centro de encarceramento líder.
 O tribunal do condado, um corpo de bombeiros recentemente remodelado e uma instalação de aplicação da lei animada
 fazendo desta uma das cidades mais importantes da região! Vem visitar hoje!
