West Point
 <LINE> <LINE>
 Estejas passeando pela praça da cidade, comendo uma das nossas tortas
 ou apenas conversando com moradores amigáveis ​​- West Point é a verdadeira cidade pequena dos EUA.
 <LINE> <LINE>
 Não deixes as ruas sonolentas, moradias acessíveis e acres
 de terras agrícolas rolantes enganar-te - este é o eixo administrativo de Knox Country.
 Se nosso presidente não estiver ocupado a carimbar decretos públicos na
 camâra municipal, podes encontrá-lo no famoso Twiggy's Bar!
 Não importa a duração da sua estadia: as boas-vindas em West Point são garantidas!
